[kuşlar öter]
[horoz öter]
[Meryem] Abi.
[Meryem derin nefes alır]
Abi.
Abi kalk. Kalk.
Ne oluyor ya?
Abi, yengem.
Ne yaptı?
-Yok.
-Ne yok?
Yenge, her yere baktım. Yukarı baktım,
bahçeye baktım, yok.
Ne diyorsun, kızım ya?
Vallahi.
Ya, Meryem, ne diyorsun ya?
Abi, gitmiş, gitmiş. Yok yenge. Yok.
Çocuklar?
Esma?
Baba.
İsmail?
[Esma ağlar]
[Peri] Nereye gitmiş olabileceğine dair
hiçbir fikriniz yok mu Meryem?
Nereye gidecek?
Gidecek yeri yok ki. Nereye gidecek?
Polise gittiniz mi?
Gidecekti abim karakola işte,
bilmiyorum, ne yaptı.
Hastanelere bakayım diye çıktım ben de.
Baktın mı peki? Soruşturabildin mi?
Yok yani, abim kızmasın diye.
Bilmiyor da buraya geldiğimi, "Yasak,"
dedi, "yok bir daha gitmek." dedi de.
Neden?
E...
Vallahi yukarıda Allah, korkuyorum,
"İyileştin Meryem, yetsin, bir daha
gelme." falan diyeceksin diye abla.
Nasıl yani?
Yani, iyi geliyor anlamında diyorum,
buraya gelmek.
Konuşuyoruz, ediyoruz. Muhabbet oluyor.
Siz de dinliyorsunuz hakikaten insanı.
Bazen diyorum, geveze Meryem,
oturdun kadıncağızın karşısına.
Vır vır vır başının etini
yedin Peri Hanım'ın da.
Olur mu öyle şey Meryem? Benim vazifem bu.
O da doğru.
Vazife olunca tabii.
Ben gideceğim, öteki gelecek, ne olacak?
Oldu abla, biraz erken kessek bugün?
Ne oldu Meryem?
İçim bir huzursuz oldu da abla benim.
Konuşalım istersen. Sohbet edelim.
Vallahi, sohbet gibi de olmuyor,
ben anlatıyorum da siz...
-Meryem ben...
-Yenge kayıp.
Abim perişan, ben burada böyle.
Vallahi ben izninizi isteyeyim abla.
Hayırlı günleriniz olsun.
Allah razı olsun sizden, hayırlı işler.
[kapı açılır]
[kapı kapanır]
Meryem.
Meryem?
Ah, pardon.
[kadın öksürür]
Meryem.
Buyur abla.
Seni görünce yanına geldim. Bir şey
söylemek istiyorum ben sana Meryem.
Nasıl abla?
Bir daha börek getirirsen diyecektim.
Börek mi?
Börek getirmiştin ya,
alamamıştım ben de kurallar gereği.
Anlatmıştım sana da.
Evet abla.
Yani diyecektim ki
bir daha içinden gelir de
bir daha yaparsan, getirirsen...
Çok büyük bir şey olmamak şartıyla
tadına bakmak isterim. Seve seve.
Ha.
Kıymalı olmazsa iyi olur ama.
Peynirli.
Olur.
Abla ben... Abim malum.
Vallahi inan bak, ben bugün buraya geldim,
ne hocanın haberi var,
ne abimin haberi var.
Ev de malum, yenge.
Çocuğun da başında durmak lazım.
Söz vermeyeyim ben size gelecek hafta için
ama gelebilirsem şey yapayım.
Ama zor gibi yani.
Ben bekleyeceğim seni Hazal.
Hazal mı?
Hazal? Meryem,
ben neden Hazal dedim, bilmiyorum.
Meryem, kusura bakma.
A... Ya...
Kafam karıştı bir an... Ben...
Yok, olsun, önemli değil.
Oldu abla, iyi günler size.
Yapamıyorum.
Bir şeylerin... Duyguların içimde... Of!
Ya, yoruldum artık.
Yoruldum. Bıktım. Sıkıldım.
Her gün o odaya girmekten de.
Akşama kadar.
Akşam kös kös o eve dönmekten de.
Kendime bakacağım diye,
aman yaşlanmayacağım diye manyak gibi
haldır haldır yogalara
gym'lere gitmekten de.
Sıkıldım.
Bacak kadar kızın
karşısında ezilip büzülüp...
Çıkıverdi ağzımdan.
Nereden çıktı? Niye öyle dedim?
Meryem kızın adı.
Biliyorum.
Unutmadım. Karıştırmadım.
Ama çat diye çıktı ağzımdan. Niye?
Bir şeyler itiyor beni.
Biri sanki yumruğunu dayamış
suratıma, yumruğuyla itiyor beni.
Bir şeylerin taklidini yapmaktan sıkıldım.
Yaşayamadığım duyguları
yaşıyormuş gibi taklit etmekten sıkıldım.
Bir tane doğru düzgün adamla karşılaşmak
için abuk sabuk ortamlara girmekten,
leş gibi eve dönmekten,
her sabah bir başıma
o evin içinde uyanıp...
Yeter.
Sıkıldım artık.
Yetsin, bitsin,
mesleğini de glütenini de sikeyim.
[Peri derin nefes alıp verir]
[Peri ağlar]
Affedersin ya.
Peri.
Efendim.
Tatlım ben...
Sen bu hâlde içeri girince
söyleyemedim ama.
[Peri burnunu çeker]
Bir konuşmamız lazım. Ne dersin?
Ne konuda?
Peri, o gün yaşananlar...
O gün?
Kardeşimin geldiği gün.
Seninle karşılaştığı gün.
Hatırlıyor musun, başlarken
bir konuşmuştuk seninle?
Birbirimizi tanıyor olmamız
mesele olabilir demiştik.
Süpervizyon için doğru
olmayabilir demiştik.
Son görüşmemizden beri epey düşündüm ben.
Özellikle bu son olay...
Sonlandıralım diyorsun.
Sanki daha doğru geliyor bana.
Şu an bunu mu söylüyorsun
gerçekten Gülbin bana?
Konuşmuştuk.
Hatırlıyorsun, değil mi?
Seansa daha fazla devam etmeden
söyleme ihtiyacı duydum Peri.
İnan çok düşündüm, daha sağlıklı
geliyor bana başka biriyle devam etmen.
Arkadaş olarak bir yerlerde oturup
konuşsak bunları tamam ama...
Tabii ki ama...
İki sene önce.
-Nasıl?
-Konuşmuştuk.
Evet.
Seanslara başlamadan önce.
Ve sen şimdi sonlandırmak istiyorsun?
Şu an.
Bak, ne diyeceğim.
Gel, sonlandıralım seansı.
İstersen hafta sonu falan,
nasıl programın bilmiyorum ama.
Uyarsa sana da bir yerlerde bir kahve
falan içelim, bir yemek yiyelim istersen.
Ne dersin?
Yok, anladım. Tamam.
Peri, lütfen.
Tabii tatlım.
Ben bir çıkıp hava almak istiyorum.
-Lütfen oturur musun biraz?
-Yok, oturmam.
[kuşlar öter]
[köpek havlar]
Abi?
[erkek] Hesabını görmeyi...
[kadın] Bilemiyorum, katıldığını duydum.
[erkek] Bunu hayatta kaçırmayacağımı
biliyorsun. Artık partiyi başlatalım!
Abi?
Var mı bir şey Meryem?
Yok.
Yer yarıldı içine girdi
amına koyduğumun delisi.
Hih! Abi, deme öyle, nasıl konuşuyorsun?
Bütün mahalleyi gezdim.
Esnafa sordum. Camiye gittim.
Ta anasının nikâhına kadar da yürüdüm.
Bir Allah'ın kulu da görmemiş.
Nasıl çıktı, gitti bu kız Meryem?
Polis ne diyor?
Parmak izi aldılar.
Vallahi mi? Niye ki?
Ne bileyim? Alalım dedi memur.
Eve giren çıkan oldu mu
diye bakacaklar bizden başka.
Abi?
Demeye korkuyorum kızacaksın diye ama.
Ne demeye?
Sen takışmadın değil mi, kimseyle?
Taş attılar ya camdan.
"Sen daha dur." yazmış ya kâğıda.
Biz yanlış attılar falan dedik ama.
Şimdi yenge de...
Verdim polise kâğıdı, bakacaklar.
[kapı vurulur]
[Meryem] Aha, vallahi geldi.
[kadın] Bitmemiş işleri
bitirme vaktimiz geldi.
[erkek] Bir saniye öncesine kadar
bitmemiş tek iş sendin.
Bulunmaz Carmen Sandiego'yu
ben yakalayana kadar.
Ya da sana kara koyun mu desem?
[kadın 2] Hoş geldiniz. Burası hırsızlar
için eğitim akademisi V.I.L.E.
V-I-L-E.
[Ali Sadi] Hilmi söyleyince,
dedim kızım gir koluma da
ağır ağır bir varalım bakalım.
Anlayalım nedir vaziyet.
Allah razı olsun hocam sizden.
Konya'daydı, okuyor orada Hayrunnisa.
Yanımızda şimdi,
bir altı ay olacak, değil mi kızım?
Başın sağ olsun kardeş.
Sağ ol.
[kadın 2] İki numaralı kural:
Sadece ilk isimler kullanılacak.
Kod adınız verilene kadar.
Öyle değil mi kuzucuk?
[erkek] Kuzucuk mu?
Hocam, Rabb'im bin kez razı olsun sizden.
Bu zor zamanınızda
kalkıp buralara kadar...
Zahmet vermişiz size hocam.
Yok Yasin, zahmet değil.
Yürüdük biz de bir hava almış olduk.
Hocam, kahve yapsaydım size?
Aç mısınızdır hocam?
Vallahi, hemen yakarım fırını.
Yok kızım, otur, hiç kalkma.
Çay kâfi, teşekkür ederim.
İyi, anlatın bakalım, nasıl oluyor bu iş?
[Ali Sadi] Dün gece mi çıkıyor evden?
Dün gece hocam.
Çocuğu da almış, küçüğü.
Oğlan da yok hocam.
Yanında mutlaka.
Mutlaka.
İnşallah.
Tabii. İnşallah.
[Ali Sadi çayını yudumlar]
İnşallah.
[gizemli müzik çalar]
[Ruhiye güler]
Kız ne yakışmış kucağına.
Adı değişmiş köyün.
[bebek agular]
Nasılsın Semiha?
Dalga mı geçiyorsun?
Onca sene sonra çalıyorsun kapıyı,
alay mı ediyorsun sen benimle?
Semiha.
Dalga mı geçiyorsun?
Senin mi çocuk?
Kimin olacak?
Ne istiyorsun Ruhiye?
Bir şey istemiyorum. Köye kadar gelince...
Semiha'ya da bir uğrayayım mı dedin?
Niye kızıyorsun ki sen bana?
Sütun ocaklarının oraya gidecektim ben,
giderdik ya çocukken.
"Sen de gelir misin?" diyecektim.
Ya, dalga mı geçiyorsun sen benimle?
Geçmiyorum kızım dalga falan,
niye geçeyim ya? Allah Allah!
Almayacak mısın sen beni içeri?
Yoldan geldim çocukla.
Bir su vermeyecek misin?
Ha?
Semiha.
[horoz öter]
Ne yapacaksın ocaklara gidip Ruhiye?
Gelmem ben.
Sen de gitme.
Nereden çıktı şimdi bu iş?
Bunca sene sonra.
Ne kalktın geldin sen buralara?
Bana bak, bana.
İyi değilim ben Semiha.
Ne gibi?
Korkuyorum.
Kız hasta mısın yoksa?
Yok, öyle değil.
Ya ne?
Aklımı oynatıyorum ben Semiha.
Ne diyorsun kızım sen?
Öldü diye duyunca...
Kim?
Kim ölmüş kız?
Ölmüş ya.
İki sene oluyor.
Yasin buradaki toprağı
satmaya diye gelmişti de.
Yasin kim?
-Eşim.
-Ha.
İşleri bozuldu azıcık.
Neyi var neyi yok sattı garip.
"Senin toprağı da satsak mı
ne yapsak Ruhiye?" falan demişti de.
Dedim, "Sat Yasin.
Ne istiyorsan yap, kapa borcunu.
Senden kıymetli mi?"
Kalktı geldi işte o da.
Zeytinlik vardı ya babamdan kalan.
Onu sattı işte.
E?
Ben de bahsetmiştim ona da.
İlk tanıştığımızda.
Sus Ruhiye.
Hani, şey diye...
-Bakire değilim ben diye.
-Ruhiye sus!
O da sormuş da işte.
"Köye kadar gelince
bulacaktım, dövecektim." diyor.
Köylü söylemiş öldü diye.
Ne istiyorsun sen benden Ruhiye?
Bir şey istemiyorum Semiha.
İyi değilim diyorum sana.
Şey yapamıyorum yani...
Atamıyorum kafamdan Semiha.
Öldüğünü duyduğumdan beri...
Bir ferahladım önce.
Dedim geberdi şerefsiz,
cayır cayır yansın cehennemde.
Sonra bir hafta geçti geçmedi,
bir sıkıntı çöktü içime.
Yok, o koca sütunlar oturdu sanki şurama.
[Ruhiye iç çeker]
Şey yapamıyorum yani.
Kafamın içinde bir başlıyor.
Ben gidiyorum,
başkası geliyor sanki Semiha.
Çocuklar da anlıyor artık.
Yattığım yerden kalkamıyorum.
Dedim, geleyim köye.
Bastım çıktım işte evden.
Eşimin haberi yok.
Bir Esma'ya söyledim, kızıma.
Merak etmesin çocuk diye.
Tembih ettim. Sakın dedim, söyleme babana.
Düşmesin peşime diye.
Biri var zaten, biliyorum.
Ağzı yüzü değişti Yasin'in.
Gönlü kaydı.
Ağzına koymadı kaç senedir,
sigara içti geçen gece.
Dedim, bu işin sonu kötü.
Ya ben böyle böyle delireceğim
ya da kapının önüne koyacak bunlar beni.
Köye gidelim diye tutturdu geçen gün,
çıktık yola, yoldan döndü.
Dedim bu götürecek bırakacak
beni köyde önce.
Hih!
Halletmem lazım benim bu meseleyi Semiha.
[nefes alır] Akıl fikir kalmadı bende.
Yuvam yıkılacak.
Zor cesaret ettim
de geldim buralara kadar.
Gözünü seveyim, gel beraber gidelim.
Nereye?
Sütun ocaklarına işte.
Ne yapacağız Ruhiye,
sütun ocaklarına gidip?
Bilmiyorum Semiha.
Bilmiyorum.
Dedim belki gidip hani...
Ne? Gidip ne?
Kafamdan atarım belki dedim. [iç çeker]
Ne bileyim, bu yaşımızda
şimdi yani hani. Yine gidersek...
Ne bileyim.
Yalnız yollama beni,
gözünü seveyim Semiha.
O gün nasıl tutuştuysak el ele,
gel gözünü seveyim,
bugün de tut elimi. Ha, Semiha?
[Ruhiye nefes verir]
El âlem böyle deliriyor işte herhâlde.
Attık attık içimize senelerce.
Sen dedin mi kimseye?
[cıklar] Bayramiçli bir deli amca
vardı ya.
Meydanda dolanır dururdu.
Kafasında hamam tası, bildin mi?
İşte, aynı onun gibi
olacağım sonunda Semiha.
Ölmedi.
Sağ.
Vallahi mi?
Nasıl sağ ya?
Ta o zaman 80 yaşında vardı o adam.
O değil.
[gerilim müziği çalar]
Dön evine Ruhiye.
Gitme ocaklara falan da.
Gideceksin de ne olacak?
Bak sende azıcık hatırım varsa...
...unut bu meseleyi. Kapat.
Çocukken de severdin zaten
boka çomak sokmayı.
Yapma.
[Semiha iç çeker]
[köpek havlar]
[Hilmi] İnanmak isteyen şahıs, çatlağını
bulan su gibi yolunu buluyor yani.
Yoksa onu engellediğin zaman,
yani onun duygularını bastırdığın zaman,
o yine döner dolaşır, onu bulur yani.
Kişiyi bulur ve çok daha beter
bir hâlde dışa vurum atabilir.
Hani ben, dışa vurum atmasını
engellemek babında, duyguları her neyse,
her neyse, kişinin yaşamasına da
izin vermek gerekir diye düşünürüm.
Yani, o manada bizim ruhani dünyamız
fevkalade geniş, bir o kadar zengin.
Yani mukadderat bizde çok büyük,
acayip bir şeydir yani.
Yani, şimdi bilmiyorum,
kafanı da karıştıracak konular açıyor da,
konuşuyor gibi de olmuş olmak da istemem.
Ama şimdi bunları da
düşünmek gerekir manasında.
Yani, bunları da
düşünmek gerekir diye söylüyorum.
Yani yoksa 2018 senesine gelmişiz.
19.
2019 senesine gelmişiz yani.
Yoksa yaşayalım, gidelim yani.
Ama bir anlam bulmalı.
Şu hayata bir anlam bulmanın,
yani kişilere, kurumlara,
dine, ona buna bağlı kalmadan
bir anlam bulmanın sayısız
faydası olduğu gibi
çok da zevklidir yani.
Yani büyük oranda yaşamak...
Yani nasıl diyeyim? Bayram yeridir ya.
Yani bunu böyle gören insana
yaşamak bayram yeridir ya.
Yerden böyle bir karış yukarıda yürürsün.
Yani...
Ne diyorduk?
Kahve diyordum. Elinize sağlık.
Çok güzel olmuş.
Hep içiyoruz. Misafirlikte falan.
Camide de yapıyor çocuklar.
Böylesini içmemişim.
-Afiyet olsun.
-Ziyade olsun.
-Şemsiyenizi de aldınız.
-Vallahi unutmuşuz ya.
Olsun, insanlık hâli.
Ne güzel söyledin... Söylediniz.
Hı.
Ha. Oldu o zaman.
Nasıl yapalım?
Yasin kardeşime de
şey yapalım, söylersiniz.
Sohbetlerimize de bekliyoruz
her zaman, ismimi de...
Hilmi.
Hilmi, doğrudur.
Kahve için tekrar teşekkür ettik.
Zahmet verdik.
Yok, estağfurullah.
Allah sabır versin.
-Cümlemize inşallah.
-Yengenize de inşallah.
En güzel biçimde.
İnşallah.
Duanızı esirgemeyin.
Namazınızı aksatmayın.
İki rekat kılacaksanız
iki rekat da yenge için.
Oldu o zaman.
A! Kaldı mı bu çikolatalardan ya?
Siz mi şey yapıyorsunuz bunları?
Hep çocukluğumuzun şeyleri.
Oldu o zaman.
[Meryem] Buyurun.
-Bir çekecek?
-Çekeceğe bakayım.
Yok, tamam bir şey yok.
Zaten şimdi...
Hayırlı akşamlarınız olsun.
Size de.
Bir nazar duası okusaydım çocuklara.
[Meryem] Yok, sağ ol.
Teşekkür ettik, hayırlı akşamlar.
Sen daha yılı bilme, bir araba laf konuş.
Salaktım çünkü ben, anlamadım niyetini.
Hoşuma gittin diyeceğine.
Tipsiz.
[hüzünlü müzik çalar]
[Ali Sadi iç çeker]
[müziğin temposu yükselir]
[kapı açılır]
[kapı kapanır]
[derin nefes alır]
[Sinan] Meryem?
[su kaynar]
[kettle öter]
Abi, vallahi çok ayıp olacak ya.
Kızım, SMS at, hastayım de, ne yapayım.
Gideceğim karakola, dönerse evde ol.
Niye anlamıyorsun ki ya?
İş bu abi, gezmeye gitmiyorum ki yani.
Sana gezmeye mi gidiyorsun dedim?
Ha, Meryem?
Gezmeye gidiyorsun mu dedim ben sana?
-Bir soruma cevap ver...
-Tamam, abi.
Tamam abi. Vallahi boğuyorsun insanı,
boğuyorsun. Esma!
Niye kaynadı bu su?
Yıkanacağım abi leğenden, tövbe tövbe.
Neye kaynayacak?
Çay koyacağım.
Hocaya bak sen ya.
Ne?
Dün ya.
Kalktı, kapımıza kadar geldi adam.
Ne mübarek insandır bu insan ya.
Mübarek tabii.
Allah başımızdan eksik etmesin.
Vallahi de billahi de Allah'ın
sevgili kullarıyız bak Meryem.
Yüce Rabb'im.
Yani sen kalk,
ta buralara kadar gel, acısı daha taze.
Karısı rahmetli oldu,
haftası dolmadı, Ruhiye'yi soruyor ya.
Çıkarken bana kapıda diyor ki dün...
Elini koydu şu omzuma.
Vallahi titredi buram Meryem.
Vallahi de billahi de.
Bir, nasıl diyeyim,
böyle bir enerji mi diyeyim, ne diyeyim?
İnan bir rahatladım ya.
Bir ferahlık geldi yani.
Bir dokundu yani, ha o.
Yüreğini serin tut,
namazı aksatma diyor bana.
Diyecek oldum,
"Hocam ben sana kurban olurum."
[dua okur]
Hocam, pide söyleyecekmiş arkadaşlar,
yer misiniz diye soruyorlar ama.
Lâ ilâhe illallah.
Kusura bakmayın hocam,
ben sırttan görünce, arkadan...
Yok Hilmi, rahatsız eder şimdi.
Bir çorba içtim ben.
Kurstan kızlar getirmişler sağ olsunlar.
Darlandım.
Akşama kadar bir şey yemem.
Çıkayım biraz, turlayayım.
Geleyim, eşlik edeyim hocam isterseniz.
Yok evladım. Yiyin siz dönerinizi,
ben bir çıkıp dolaşayım biraz.
[Ali Sadi burnunu çeker]
Döner söyleyeyim hocam?
Yedim ben evladım.
Hadi bakalım.
Bismillah.
[köpek havlar]
[kuşlar öter]
[at kişner]
[inek möler]
[derin nefes verir]
[hoparlörden tempolu müzik çalar]
[kadın] Bitirdin, değil mi sen o işi?
[Gülbin] Tabii canım.
Olacak iş de değil zaten de. İşte.
-Maldı, değil mi biraz o herif?
-The mal.
Ya, öyle demeyin ya.
Öyle ama abi. Öyle yani.
[kadın] Yani, sen takıldın falan,
kusura bakma ama.
[Gülbin] Yok, hiç umurumda değil de.
Ayıp yani yine de çocuğun arkasından öyle.
Biraz da dedikodu yapalım be abi.
[kadın 2] Sinan'dı, değil mi adı?
[Gülbin] Sinan.
Sıfır muhabbet.
Öyle biraz, evet. Ben buna
anlatıyordum işte. Uf neler neler...
[Gülbin] Öyle dinliyor işte o da, mal mal.
[Gülbin ve arkadaşları güler]
Seks...
[İngilizce] İyi.
[Gülbin] Eve gitmeye üşenince
fena oluyor ama.
Sabah kalktığında her seferinde,
"Ben ne yapıyorum ya
bu herifle, manyak mıyım?" hissi falan.
Salağın da anlatacak bir boku yok zaten.
Ya iki kelime sonra
konuşacak konusu bitiyor ya çocuğun.
Yazık.
[Gülbin ve kadın güler]
[kadın] Yazık.
[Gülbin] Bir tane fucker bakışı bulmuş,
onu yapıyor.
-[kadın] Ya nasıl? Yapsana, Allah aşkına.
-Yapamam.
Dur.
[kadın 2] Nasıl yani?
[kadın] Çok korkunç.
Bir tane de el hareketi var.
Böyle. Sekse davet.
[Gülbin ve arkadaşları güler]
[gerilim müziği çalar]
[iç çeker]
[nefes alır]
Baba?
[telefon titrer]
Ne haber?
İyiyim, sen?
İyi.
Mesajı görünce çıktım.
İyi yaptın.
Hih!
[gerilim müziği çalar]
-[Yasin] Kızım!
-[Hayrunnisa] Köpek!
-[Burcu] Köpek var! Köpek!
-[Yasin] Kızım, Ruhiye nerede?
-[Yasin] Ruhiye'ye bir şey yapmış mıyım?
-[Burcu] Manyak!
[Yasin soluk soluğa kalır]
[kadın] Şimdi huzurlarınıza
gelecek olan sanatçımız,
uzun yıllar orkestra şefi olarak
hafif müziğimize hizmet etti.
1978 yılında yaptığı bir plakla
hem Türkçe sözlü hafif
müziğimize bir anahtar,
hem de yeni yeni geniş bir şekilde
uygulanmaya başlanan
çok sesli sanat müziğimize
ta o yıllarda bir adım atmış oldu.
Kendine özgü yorumuyla,
ülkemizde çok sevilen bir sanatçı.
Evet, alkışlarımız çok değerli sanatçı
dostumuz için, Ferdi Özbeğen için.
[seyirci alkışlar]
["Seni Terk Edeceğim" çalar]
♪ Beni böyle yapayalnız ♪
♪ Bırakmasan olmaz mı? ♪
♪ Bana başka sevgili ♪
♪ Aratmasan olmaz mı? ♪
♪ Senin için ağlayan ♪
♪ Şu zavallı kalbimi ♪
♪ İnsan bir kere olsun ♪
♪ Arayıp da sormaz mı? ♪
♪ Aşktan kaçılmıyor, yalnız yaşanmıyor ♪
♪ Yine seveceğim ♪
♪ Ben sözümü tuttum ♪
♪ Kalmadı umudum ♪
♪ Seni terk edeceğim ♪
♪ Belki bir gün bir yerde ♪
♪ Göz göze geleceğiz ♪
♪ Başka sevgililerle ♪
♪ Sanma ki güleceğiz ♪
♪ Beni böyle yapayalnız
bırakmasan olmaz mı? ♪
♪ Bana başka sevgililer
aratmasan olmaz mı? ♪
♪ Aşktan kaçılmıyor, yalnız yaşanmıyor ♪
♪ Yine seveceğim ♪
♪ Ben sözümü tuttum ♪
♪ Kalmadı umudum ♪
♪ Seni terk edeceğim ♪
♪ Belki bir gün bir yerde ♪
♪ Göz göze geleceğiz ♪
♪ Başka sevgililerle ♪
♪ Sanma ki güleceğiz ♪
♪ La la la ♪